  
1.首先感谢您的支持.  

2.做程序员的，一定要培养独立解决问题的能力，百度有的尽量去百度

3.部署遇到问题，先仔细看【通用部署演示视频】不要一遇到问题就找我们

4.代码功能，淘宝描述的都有，先请您耐心把按钮都点一遍，代码都看一遍

5.这边创业团队，主要定制开发，平时事情很多，咱这个价格，就不包教，不包指导，不包讲解了

6.您可能有意见了，您感觉自己是顾客，就理所当然的是上帝，我这边就得百依百顺还陪着笑脸
 
  （1）.首先，我们这边都是技术人员，性格都很直，咱们不搞销售那一套
 
  （2）.此软这个价格几乎等于免费赠送，根本不够开发成本，所以，不可能把我们的时间都卖给您了。如果是1万元卖，您要什么服务给什么服务。
 
  （3). 咱们是互利共赢的,互相学习

7.遇到部署问题的时候先分析：

	1.首先，项目不同，配置不同，
  
        2.同一个人不同的开发环境部署效果不同
  
       	3.同一个人不同的时间部署还可能马虎而部署不成功

 	4.运行不起来，肯定是配置问题。如果是代码问题，这么多买家，都运行不起来，还不都疯了？我找骂吗？
  
 	5.有部署部署文档+部署视频，请耐心的看文档+部署视频，jdk tomcat 都检查仔细，数据库密码和版本，驱动包版。百度+文档，部署其实很简单，只要您用心和耐心

8.乱码问题：所有编码都用utf8, 只要都用utf8了，就不会出现问题，您不要问我如何设置编码, 这样的问题，请您百度

9.咱们不是买卖，咱们是互利共赢的，学习交流为主，请大家摆正位置

10.我们不是大神，代码规范度、技术水平让您看不上眼的话，说明您比我们强，请嘴下留情，不要多说无益的话，攻击别人只能贬低您自己. 其次，毕竟这个价格的代码，没必要总跟等其它大型架构对比，期望值也无需太高，有用地方拿去借鉴，取长补短。
 
 

